El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 16]
¿Qiu Yuebai?
¿Estás aquí por los fideos también?
Estoy de paso.
Un grupo de comerciantes de Hu
Voy a visitarlos.
¿Te gustaría venir conmigo?
Vamos.
Pero ¿qué pasa con los fideos?
No tendremos nuestro turno
por otra hora.
Vayamos a echar un vistazo.
A todas las chicas les gustan las joyas.
Vamos.
- Apurarse.
Si no le llevas esta sopa a Cui Chen,
se evaporará.
Ya se comió lo que cociné ayer.
Todavía me queda mucho.
¿Le gustaría probarlo?
Eres tan diligente
Preparabas dos ollas de avena por noche.
Cui Chen acaba de decir que no se siente bien.
y quiere dormir temprano.
Creo
como cultivador
si no se siente bien,
debe ser porque
la herida que recibió en el Pabellón Qiqiao
Entonces ajusté mi receta.
Espero que le ayude a recuperarse.
No soporto que seas acaramelado.
Me voy a la cama.
Primero come un poco de avena.
No, gracias.
Apesta a amor.
¿Cuánto tiempo tardará en llegar?
¿Dónde os vais a encontrar?
Casi estámos allí.
¿Quién es ese?
Este...
¿Mayor Mu Bai?
De ninguna manera.
Está con Tantan en el Yunlai Inn.
No puede ser él.
Soy una paloma.
Con mi clarividencia,
¿Cómo podría confundirlo?
Tantán.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué está sucediendo?
Bien...
Tantan, ¿sabes?
En su habitación.
Dijo que no se sentía bien.
así que se acostó temprano.
Bien...
tantán,
acabamos de ver
Mayor Mubai
volando hacia un patio de loto.
Debe ser un error.
Es cierto.
Incluso preguntamos por ahí.
¿Adivina a quién vi?
¿OMS?
El dueño del Pabellón Shihua.
que se parece a ti.
Tantán.
- Tantán.
Bien...
Quédate aquí.
Tienes que cuidar del tío Zi Meng.
Tú quédate. Iré.
No.
Xueyi.
Debes tener cuidado.
Lo sé.
Xueyi.
Dime si alguien te intimida.
Les daré una paliza.
Mírame...
Relajarse.
Tantan, el Sr. Cui debe tener su razón.
venir aquí tarde en la noche.
Creo en la calidad moral de Cui Chen.
y su lealtad hacia mí.
Estoy seguro de que no perderá el tiempo.
Lo que sea que es,
no debería haber salido
conocer a otra chica a medianoche
Tiene que haber algo
creo que el patio
Posiblemente,
¿Qué tiene Lian Rong?
¿Decírselo al mayor Mu Bai en privado?
Un hombre y una mujer se encuentran en secreto.
voy a ver
de qué están hablando.
Te pedí que vinieras aquí solo.
Espero que no te moleste.
Por favor, vaya al grano.
Señor, ¿no cree que le resulta familiar?
¿Qué quieres decir?
A menudo sueño con el señor Cui.
En mis sueños, estamos muy cerca.
Pero la chica contigo
Se parece a mí.
Entonces no me atrevo a contarte todo.
por miedo a poner en peligro
Dices que somos muy cercanos.
¿Qué tan cerca estamos exactamente?
Quiero saber
¿Cuál es tu relación con esa chica?
Ella es mi menor.
Qué casualidad.
En mis sueños,
También somos senior y junior.
A menudo sueño con practicar contigo
en una montaña donde hay un estanque.
Hemos descubierto un lugar secreto.
Señor, usted ha plantado
¿Has olvidado?
Dijiste que no podía huir
si lo usé.
Hilo rojo.
Estanque de loto.
Creo que los he visto antes.
Una vez que pones el hilo del destino,
no puedes huir.
(¿Por qué es este hilo rojo?)
(exactamente lo mismo
(¿No era ese mi sueño?)
(Pero ¿por qué soñé?)
(¿Sobre Cui Chen y esta mujer?)
En mis sueños,
atrapar demonios,
y recoger juntos vainas de semillas de loto.
Pero no tienes esa cosa
en tu frente en mis sueños.
Recuerdo que me dijiste
que siempre estarías ahí para mí
y nunca me traiciones.
Incluso si todo el mundo se opusiera a mí,
todavía estarías ahí para mí.
¿Pero por qué eres tan cruel conmigo?
Suficiente. Para.
Entonces estos no son mis sueños, ¿verdad?
Éste es nuestro pasado.
tantán,
espera un rato.
Veamos qué hará el Sr. Cui.
Me invitaste
y me contaste de tus sueños.
¿Que quieres que haga?
Llévame.
Podemos empezar de nuevo.
Tantán.
mañana volveremos
Los pequeños espíritus en el Reino del Loto
Estaré feliz de verte.
DE ACUERDO.
Hace mucho que no los veo.
Flores de loto rojas
¿No te acuerdas?
He perdido la memoria.
No puedo recordar muchas cosas.
Y mi memoria está fragmentada.
Tantan, dada la reacción del Sr. Cui,
¿Lian Rong estaba diciendo la verdad?
Ellos...
Tenían una relación.
Y estaban muy unidos.
Más que eso.
En mi opinión, Lian Rong
Es la mujer que Cui Chen solía amar.
¿No los viste?
¿abrazándose unos a otros?
¿Pararías?
No puedo creerlo.
Lian Rong se parece exactamente a mí.
ella sabe mucho
Y ella...
Ella también siente algo por Cui Chen.
Creo que Cui Chen
te está utilizando como sustituto.
Tantan, no quise decir
tantán,
aunque no es correcto para el Sr. Cui
detras de tu espalda,
Yo creo
él tiene sentimientos reales por ti.
Tantan, pase lo que pase,
Estoy de tu lado.
Tantán.
Ahí ahí.
No estés triste.
Has hecho un buen trabajo esta noche.
el maestro dijo
Haz que se sienta cómodo.
Todo está bajo mi control.
Tenga cuidado y siga el plan.
Si Cui Chen sospecha
las consecuencias serán graves.
¿Lo que sucederá?
¿Me matará?
No vayas demasiado lejos.
Adivina.
Esta vez que sincero
¿Cuál es tu maestro para Zhao Tantan?
No es asunto tuyo.
Métete en tus asuntos.
Recordar,
Cui Chen tiene logros profundos.
¿Dijiste eso?
o usted mismo?
Cuídate a ti mismo.
¿Por que estas despierto tan temprano?
Te quedaste despierto hasta tarde cocinando sopa.
¿Por qué no duermes más?
¿Dormiste bien anoche?
dormí bien
Mi estómago estuvo caliente toda la noche.
Entonces,
¿Es mi sopa?
o la dulce charla de Lian Rong
¿Quieres que te ayude a recordar?
¿Dónde estuviste anoche?
Sí, fui a ver a Lian Rong anoche.
e investigar algo de paso.
¿Qué tipo de cosa?
No me he enterado.
Pero te lo haré saber
tan pronto como me entere.
Debes confiar en mi.
¿Confianza?
¿Como puedo confiar en ti?
¿Fue la llamada investigación?
las horas apasionadas
¿Estuviste en el patio anoche?
Si, te vi claramente
y te escuché alto y claro.
¿Quién te llevó allí?
¿Qiu Yuebai?
Él no tuvo nada que ver con eso.
¿Conoces a Lian Rong desde hace mucho tiempo?
No.
Entonces...
Estas diciendo
Lo que dijo Lian Rong anoche
No tampoco.
Ni esto ni lo otro.
¿Qué me estás ocultando?
Aún no me he enterado de lo que está pasando.
El propósito de Lian Rong
es peligroso para ti
Dame unos días más.
Confía en mí.
Te daré
Bien.
Déjame hacerte una última pregunta.
Adelante.
Si te pido que abandones la ciudad de Yunlai
y nunca volver a ver a Lian Rong,
Dame un último día.
Esto no se trata sólo de mi pasado.
También se trata de ti.
Ya me has respondido.
Xueyi,
tantan que esta pasando
Nada.
Debes tener un malentendido.
Lo peor en una relación.
es romper
meng,
Le pregunté a Qiu Yuebai
sobre lo que pasó anoche.
Tantán, escúchame.
Si decides estar juntos,
deben confiar el uno en el otro.
¿Cómo puedes alejarte?
sin decir una palabra?
Al menos
le di una oportunidad
para explicar ayer.
No lo apreció.
Quizás no sienta la necesidad.
Tantán, escúchame.
Él es fiel a ti.
Si te alejas ahora,
te arrepentirás.
No me arrepentiré.
¿Me mentiría mi verdadero amor?
Pero Cui Chen ha florecido.
desde que te conoció, Tantan.
¿Quién sabe si ha florecido?
¿Por mi culpa o por mi cara?
Dios mio.
Tío,
¿De qué habla Tantán?
No entiendo una palabra.
Yo tampoco.
Tantán.
Tantan, algo pasó.
Cui Chen se escapa con Lian Rong.
¿Cómo lo sabes?
La noticia ha corrido.
Dice que Lian Rong,
vendió su propiedad barata por amor
y se va a fugar con Cui Chen
vivir una vida de ocio.
Sr. Cui,
¿Qué estás haciendo aquí?
Lian Rong, has vendido
su propiedad tan rápidamente.
¿Hace mucho que planeas fugarte conmigo?
Gracias a la ayuda de mis invitados habituales,
Pude deshacerme de él rápidamente.
En ese caso, pongámonos en camino.
Vayamos al sur.
He oído que es como primavera
Siempre quise ir ahí.
No, volvamos a la Secta Qingyuan.
Tantan, están vendiendo su propiedad.
Incluso preguntaron al Seven Nights Inn.
Bien.
Tienen sus propias vidas.
No es asunto mío.
Hu Meng,
¿Tienes que estar del lado de Cui Chen?
Como un extraño,
no estoy en una posición
Pero Tantan,
antes de que te vayas,
Espero que lo pienses bien.
Pongamos el hecho
pero mira lo mismo a un lado.
No es la primera vez
¿Cómo es que nunca hemos
¿Has oído hablar de Lian Rong antes?
¿No es demasiado pronto?
para conocer a tu maestro?
Eso es cierto.
Una vez tuve una hermana menor.
quien se parecía exactamente a ti
e incluso tenía un carácter un poco parecido al tuyo.
Pero...
Pero la lastimé.
Luego se fue profundamente herida.
La he estado buscando.
Pero no había sabido nada de ella.
hasta
Te conocí.
Sin mencionar el hecho
sobre Lian Rong
Es demasiada coincidencia.
¿Qué quieres decir?
Me preocupa que Cui Chen esté en peligro.
Lian Wen,
¿Me perdonarás?
Cui Chen, te perdonaré.
Dondequiera que vayas, iré contigo.
Nunca más nos separaremos.
No es asunto mío
Ustedes salgan. Quiero estar callado.
Tú sal primero.
Dejar.
Tantán.
Deja de hablar.
Dije que quiero estar callado.
¿Por qué eres tan duro contigo mismo?
Te llevaré con él ahora mismo.
y pide una explicación.
¿Por qué te expones tan pronto?
Sabes mucho sobre Lian Wen y yo.
Tus temperamentos también son un poco parecidos.
También has aprendido sobre sus gustos.
Aun así, perdiste por poco contra mí.
Muy inteligente, Mu Bai Zhenren.
Estás buscando
Sabes mucho sobre Lian Wen y yo.
¿Quien te lo dijo?
Adivina.
Cui Chen,
¿No soy bonita?
¿Por qué no vienes y te acuestas conmigo?
no puedes engañarme
Ayúdame, Cui Chen.
¡Mátala!
Ayúdame.
Hay un aura maligna.
tantán,
Primero Lian Rong, ahora el aura maligna.
La situación allí es complicada.
¿Vale la pena arriesgar tu vida?
No importa
incluso si solo somos compañeros discípulos,
no puedo sentarme
y observarlo en peligro.
Sr. Cui.
Cui Chen.
Algo anda mal con Lian Rong.
No dejes que te engañe.
Cui Chen.
¿No puedes oírme?
¿Tienes frío?
Cui Chen, ¿puedes oírme? Cui Chen.
¡Cui Chen!
¡Mátala!
Maestro.
¡Cui Chen!
¡Mátala!
¿Cómo pudo la Secta Qingyuan
¿Tomar un espíritu de loto como discípulo?
El guardián del loto de siete hojas
¡Está aliado con un espíritu de loto!
El loto de siete hojas se ha perdido
debe ser porque
para tomarlo por tu cuenta
Hoy,
la secta Qingyuan
¡Danos una explicación!
El guardián del loto de siete hojas
¿Quién eres exactamente?
Soy tu Lian Wen.
Cui Chen.
¿Lian Wen?
Este Lian Rong parece ser falso.
El Sr. Cui es el que más ama a Lian Wen.
Te ves exactamente como Lian Wen.
No es de extrañar que el señor Cui se preocupe mucho por ti.
Entonces, incluso si comienza de nuevo,
¡Callarse la boca!
¡Tantán!
¡Mátala!
¡Cui Chen!
¿Por qué me mentiste, Cui Chen?
No quiero volver a verte.
¡Cui Chen!
Tantán.
Zhao Tantan.
nunca pensé
Cui Chen todavía no podía olvidar
¡Callarse la boca!
Sólo estás personificando a Lian Wen.
¿Importa si soy real o no?
Lo que viste en la ilusión
Entonces, ¿mi cara está funcionando?
¿Cui Chen es bueno contigo?
¡No te mereces esta cara!
Tantán.
¡Tantán!
¡Quí!
¿Cómo está Qiu?
Dios, es raro.
Escuché que tuviste una pelea feroz.
¿Por qué el Sr. Qiu está levemente herido?
Tal vez ella estaba demasiado herida.
para asestar un golpe mortal,
así que escapé por poco.
Qiu, afortunadamente no estás gravemente herido.
De lo contrario, lo lamentaría.
No dejaré que te lastimes.
Me sentí herido porque
No era consciente de mi fuerza.
No tiene nada que ver contigo.
Gracias, Qiu.
Todavía me estás consolando amablemente.
No sé qué decir.
Tantán.
I...
Te estás disculpando todo el tiempo.
¿Me consideras un extraño?
en lugar de un amigo?
No. ¿Cómo podría...?
Estoy bromeando.
Por cierto, tengo buenas noticias para ti.
tengo un aviso
El rastro de una semilla de loto.
Le pedí a Mo Yan que lo verificara dos veces.
De hecho, existe una semilla de loto.
Vale, les diré.
Descansa un poco.
Huai Meng,
Te dejo a Qiu.
No te preocupes. Yo me ocuparé de él.
Tantan, ¿estás bien?
¿Por qué todavía te importa?
tantán,
viste lo que pasó.
Me acerqué a ella para exponer su complot.
Entonces sabías que había un problema.
¿desde el principio?
¿Entonces por qué me lo ocultaste?
¿Soy yo?
¿Solo un joven poco confiable para ti?
Sucedió tan rápido.
Ella sabe demasiado sobre mi pasado.
La Conspiración
No podía dejar que arriesgaras tu vida.
tuviste miedo
Tenía miedo de que lo malinterpretaras.
Tenías miedo de que lo supiera
es por mi cara
que es exactamente igual que el de Lian Wen.
Absolutamente no.
¿Te atreves a decir?
Terminemos.
Tantán.
Sí.
Tú y Lian Wen os parecéis.
Pero puedo distinguir a Tantan de Lian Wen.
100 años atrás,
Le debía mucho a Lian Wen.
Pero ahora estoy enamorado de ti,
con Zhao Tantan.
Entonces dime,
¿Recibiste el primer pétalo?
¿Por culpa de Zhao Tantan?
Aunque no lo sé
qué es la maldición de la flor de Xilan,
al menos lo sé
que floreces por mi cara.
Mientras
no vuelves a ver mi cara,
Estarás a salvo para siempre.
Romper es la mejor opción
Tantán.
¡Escúchame!
¡Suficiente!
No quiero oírlo más.
[Posada de siete noches]
y no seguir el plan?
Iba a matar a Cui Chen.
pero lo logró.
¿No debería encontrar otra manera?
Te dije que no lastimaras a Zhao Tantan.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red